很高興見到大家
我是《李承國的宣傳補習班》班主任李承國
才剛打招呼就為我鼓掌的演員還是第一次遇到
那我也要用掌聲表達感謝
只能帶著溫暖的感動開始了
這部戲就是這樣的作品
有溫暖
有感動
歡樂、悸動與心動全都包含其中
把這些情感全都送給大家，就像禮物般的電視劇
自 7 月 13 日起在 ENA 頻道與 Genie TV 播出的
Genie TV 原創影集
講述實現夢想歸來的天才電影導演禹秀彬
與失去夢想、為生計奔波的記者朱伊才重逢後的故事，是一部浪漫喜劇
與失去夢想、為生計奔波的記者朱伊才重逢後的故事
是一部浪漫喜劇
今天邀請到《給你夢想》的主演
很高興見到大家
大家好
是，大家好
大家好，我是在《給你夢想》中飾演禹秀彬的黃寅燁
很高興見到大家
Genie TV 的觀眾朋友們
大家好，我是在《給你夢想》中飾演朱伊才的李惠利
很高興見到大家
大家應該會覺得很有趣
我們今天的造型幾乎一模一樣，色調完全相同
是心電感應
對，心電感應
如果真是那樣就好了
是
想說一起宣傳時把衣服搭得漂亮一點應該不錯
演員進來時也說了這件事
今天真的好漂亮
今天真的是我見過她最漂亮的一次
真的嗎
是，真的太漂亮了
其實我覺得到這裡就夠了
只要讓兩位自然相處，就已經能達到宣傳效果
這樣本身就很有魅力
感覺會很吸引人
不過也有觀眾錯過首週播出
誰啊
還真的莫名有人錯過
是誰錯過了
忙碌的觀眾朋友，是誰啊
這時候要把人抓住
雖然不知道是誰，但我們得向那些人介紹一下
為了還不了解的觀眾，通常誰比較擅長做這種介紹呢
惠利啊
這種事本來就該讓不擅長的人來做
懂我的意思吧
就是有那種趣味啊
他又非常懂這一套
懂我的意思吧
懂，懂
那就請黃寅燁演員來介紹吧
好
看後面的海報就知道，禹秀彬原本依照父母安排的人生生活
直到有個人在他 18 歲徬徨、沒有夢想時，為他種下夢想
各位觀眾大家好
走遍全國各地，我是朱伊才
成為生計型記者的朱伊才，15 年後再次與他相遇
這部戲描寫的就是兩人重逢之後的故事
你為什麼出現在這裡
當然是來見你
從學生時期一路到完全長大成人
我們會把整段成長過程都呈現給大家
前面的設定講得不錯吧
既青澀又讓人心動，長大成人後也有浪漫和愛情戲
非常完美的介紹
劇情就先介紹到這裡
其實我一直都用角色名稱稱呼兩位
是
也請兩位分別介紹一下自己的角色吧
好，朱伊才呢
高中時曾夢想成為電影導演
那段時光裡，我每天都活在夢中
因為一場意外而放棄夢想
現在成了為生計奔波的記者
我的每一步都只是在拚命掙扎
原本過得好好的生活裡，突然出現了禹秀彬這個人
謝謝
他再次動搖了我的人生
喂，朱伊才，你為什麼這樣
什麼啊
我為什麼會這樣
請大家期待我究竟會如何面對禹秀彬
我常說，憑著主持人的職權，我已經先看完第 4 集了
是
以目前來說，我完全能理解父母和朋友為何都要伊才遠離秀彬
對吧
看到秀彬這樣靠近她，換成我也會拚命阻止
因為他自己……
我不會講得太詳細
先聽秀彬怎麼介紹自己，再來聊聊吧
禹秀彬是個怎樣的人呢
禹秀彬一直照著父母的安排生活，後來偶然遇見伊才
請問是哪位
過來
所以她就是他的初戀
從現在起我們就是共犯了
看見她追逐夢想的模樣後就徹底迷上了她
因為她長得漂亮，又說想成為電影導演
所以就一直跟在她身邊
也想和她一起成為電影導演
但問題是，看到第 4 集或許會那麼想
第 5、6 集會揭曉秀彬為什麼變成這樣
希望大家可以少討厭他一點
他是有原因的
還打了人
我雖然對現在做的工作並非百分之百滿意
但一直覺得光靠這份工作也能過得很好
某種程度上，我好像只是在逃避
你瘋了嗎
我很想你
朱伊才
真是瘋了
因為一旦再次面對那件事，傷痛好像也會跟著浮現
你是我的後悔
秀彬出現後告訴她，要正視自己
你本來就是這樣的人
你做得到
得到這樣的支持後，就再也無法放棄
她開始重新思考
所以我覺得這是一個不斷成長的角色
我一直都是這種感覺
不管當作浪漫故事或戀人故事來看，大家都會很投入
曾失去夢想、又重新追夢的人
或任何努力活在現實中的人
只要曾思考過夢想，應該都會很想替兩人加油
真的講得很好
我真的非常想知道《京城戀歌》最後會如何完成
聽完我們的介紹，覺得雖然不太懂但這根本就是我的菜
這就是我喜歡的類型，這樣想的人現在開始追劇
還來得及跟上首播進度
請大家多多支持《給你夢想》
現在要進入本補習班的主菜，也就是集中進階課程
這個課程可能會讓你們有點煩躁
兩位平常很能忍受這種情緒嗎
平常不太有這種事
不太會嗎
但是……
等一下
什麼啊
那個反應是怎樣
請再說一次
再說一次
什麼啊
想重來什麼
我很常生氣的
其實
進階課程究竟會讓兩位面對什麼樣的情緒呢
宣傳集中課程：問答時間
接下來兩位會回答與《給你夢想》有關的問題
不過我們應該都能答對吧
作品拍完後，兩位還算記得很清楚嗎
我算是記得很清楚
我覺得自己的記憶力還不錯
兩位都展現出自信了
很簡單
只有三題
每次宣傳節目結束後，除了劇組製作的影片
我們節目的製作人還會親自另外做一支宣傳影片放在後面
宣傳影片的質感會依兩位的答題結果而不同
品質
答對第一題，我就會參與旁白配音
答錯的話，影片就只能用台詞組成
答對第二題，就能獲得影片的 CG 指導權
想要的特效我們都能幫忙加進去
盡可能
第三題最重要，原本的宣傳影片長 60 秒
答對就會延長為 90 秒
多了 30 秒
影片會多 30 秒，而且我們的節目每天會播出好幾次宣傳影片
我會全力以赴
我也替你們加油，希望第 3 題一定要答對
要出題了
好
夢想成為電影導演的女高中生伊才
是
伊才喜歡拍攝學校與村莊各處
總是隨身帶著視若珍寶的攝影機
攝影機上除了「IJE CAM」英文字樣
還貼滿花朵、雲和彩虹等可愛貼紙
問題來了
這些貼紙中最顯眼的那朵花
花瓣是什麼顏色
是問答題
完全跟劇情無關
攝影機也是非常重要的道具
是非常重要的物品
剛才那題才是練習題吧
現在就是正式題目
是正式題目
答案就在這裡
你們兩人當中
你們其中一人答對了，但答案不一樣
我只能告訴你們這些
我覺得我答對了
我覺得是我對
彼此都這樣覺得
如果我有看到，而惠利又答對，那就代表我們想的不一樣
要公布了
一、二、三
黃色
答對了嗎
你應該會猜我是寫黃色吧
不是
你有看到吧
什麼
因為寫得很大
我沒看到
這個要看 VAR
我們會到剪輯室全部重看
我沒看到
會在剪輯室全部確認
答對了嗎
啊
兩位請轉身看看正確答案
很漂亮耶
別忘了
喂
是我答對了吧
不是那個，是黃色啊
太……
花瓣
我們問的是花瓣
伊才明明親手貼了自己的攝影機，怎麼會不知道呢
因為我拍攝時不會看攝影機啊
因為我在拍
我看的是螢幕
是
所以秀彬才應該知道
沒錯吧
這太說不通了
老實說很合理
可是她連圖都畫成這樣了，就不能算答對嗎
不過中間是黃色，真的太容易混淆了
對吧
的確很容易搞混
真的
OK
不是
那我就這樣處理吧
因為剛才開場時，我真的被你們感動到了
是
這一次就當作示範題，讓你們過關
謝謝
馬上進入下一題
好
哇
太狂了
我得大獎了
在盆岩市青少年影展中
堂堂獲得大獎的伊才
雖然家人沒能出席
但秀彬帶著花束驚喜現身，讓伊才滿心喜悅
問題來了
除了獎盃與花束，伊才還收到一樣東西
就是寫著獎金金額的看板
看板上的獎金是多少
是問答題
秀彬當時明明也在現場
你覺得答對機率有幾％
喔
100％
寫好了
好
OK
馬上公布
一、二、三
100 萬韓元
公布正確答案
答案是 100 萬韓元
成功獲得旁白權
有什麼想要的嗎
高中時期請用方言配音
到了 30 多歲則改用首爾腔
還有那些形容我的漂亮詞彙
請至少放五個
把形容詞像砰砰砰砰砰、李惠利、砰砰砰砰砰那樣排出來
像這種感覺，OK，OK
照這些要求製作的影片
會在《宣傳補習班》結束後立刻公開
大家請稍等一下，記得連影片一起收看
接下來將以 CG 指導權為賭注
進入第 2 題
第 2 題
日子一天比一天難熬
伊才甚至把珍藏的錄影帶放到二手網站出售
成為世界級名導後，秀彬回到韓國尋找初戀伊才
為了設法與態度冷淡的伊才見面
他隱瞞身分，買下伊才的錄影帶
問題來了，錄影帶上貼著伊才母親過去經營的
錄影帶出租店名稱貼紙
那間錄影帶出租店叫什麼名字，是問答題
有一幕是伊才把貼紙撕下來
這次寫完了嗎，你覺得答對機率有幾％
100％
寅燁演員也很有自信地寫好了
馬上看看兩位寫了什麼答案
一、二、三，請亮答案
才才錄影帶
惠利啊，對不起
什麼啊
我不記得了
砰砰砰砰砰
肯定是才才錄影帶
對啊
一定是「才才」兩個字
現在好像有點……
不是
才才錄影帶
我覺得是英才錄影帶
是英才錄影帶
為什麼只有英才配錄影帶
到底是英才還是才才，來確認正確答案
答案，一、二、三
答案是朱朱錄影帶
你看吧，就不是啊
因為是朱伊才嗎
你看吧
朱朱錄影帶
但也算很接近了
其實兩位這樣有點迷迷糊糊的時刻
在觀眾眼中應該會非常可愛，所以我就用主持人的權限
再給你們一次補考機會
要現在立刻補考嗎
好
要補考嗎
還是瀟灑地直接進入第 3 題
我要瀟灑地進入第 3 題
不是，為什麼
為什麼要這樣
人家都說會幫我們做 CG 了，為什麼
感覺會答錯
反正
可以答錯得有趣一點啊
那就來吧
進入第 3 題
而且你們已經獲得旁白權了
最重要的影片延長權
這才最重要
這很重要嗎
這才是最重要的
現在進入第 3 題
想重新親近躲避、推開自己的伊才
秀彬出演了記者伊才主持的《伊才出發》
我會全力以赴
加油
卡
在一路對他態度冷淡的伊才身旁
努力挽回她的心
當天兩人來到一座葡萄園，一起拍攝採葡萄
問題來了
兩人一起採收的是哪裡的葡萄
1 號真誠葡萄、2 號真圓葡萄、3 號雪梅葡萄
4 號真美葡萄、5 號急售葡萄
答對機率有 20％，比問答題簡單多了
真的很簡單
我可以再問兩次嗎
現在看這裡
是
喔，你什麼時候寫的
直接接招了
哇
你看，1、2、4 號裡都有「真」
喔
3、4、5 號裡都有「梅」
所以答案應該是 4 號
所以答案比較靠近這邊，還是那邊
這個思考方式非常有趣
因為
我第一次看到這種數學式解法
不能告訴我們嗎
因為我不想錯過那 30 秒
30 秒
真的感受到你有多迫切了
對吧
我只能給你們這個提示
只要我一說話，你們就會知道答案
你一說話，我們就會知道答案嗎
如果到這裡已經抓到感覺
就我看來，答案應該是這兩個之一
是
理由就在我開口說話的瞬間
那是什麼意思
如果是「雪」，就是舌頭
講太多了
真的講太多了
太厲害了
完全想不到的解法
想得太複雜了吧
真誠
就是從聲音裡聽出來的
用這種方式推理，最後卻還選不出答案，真的太有趣了
等一下，等一下
給你們 3 秒
你們選了什麼
4 號
為什麼突然改成 4 號
惠利一直狠狠瞪我
請公布正確答案
假設我們當場邀約，臨時進行訪問
答案是 4 號，真美鮮葡萄
你怎麼知道
我有看到啊
太厲害了
成功獲得延長為 90 秒的權利
最後離開前，請向觀眾道別並推薦一下作品
好
今天來到《李承國的宣傳補習班》
感覺真的好好學了一課宣傳
我們的戲從第 3、4 集起會有更多浪漫
令人心動又暖呼呼的場面
《給你夢想》
請各位觀眾多多關注與支持
自 7 月 13 日起在 ENA 頻道與 Genie TV 播出的
Genie TV 原創影集《給你夢想》
我們一起拍電影吧
講述實現夢想歸來的天才導演禹秀彬
與失去夢想、活在現實中的生計型記者朱伊才重逢後的故事
這段浪漫喜劇將如何發展
我很想你，朱伊才
卡
OK
在過去與現在、夢想與現實之間徬徨的兩位青年
究竟會迎來怎樣的結局，請大家陪伴他們到最後，我們也要在此道別了
真的非常感謝
謝謝
承蒙兩位的熱情支持
我們會全力製作《給你夢想》的 90 秒宣傳影片
夢想成為電影導演，超級開朗、勇敢、能幹
活潑又堅強的女高中生伊才
某天，一位長得帥、又體貼、端正、溫暖、紳士的
首爾男孩轉學到伊才班上
他就是禹秀彬，接著……
我來揹她
兩人很快就變得親近起來，不是嗎
Action
看著充滿夢想與熱情的伊才
秀彬對她的好感日漸加深，自己也開始懷抱導演夢
我想成為電影導演
一起寫愛情片吧
要寫一部精彩絕倫的愛情片
但是
秀彬卻在一夕之間去了美國
陷得太深就找不到答案了
陷得太深的話，反而會找不到答案！
伊才為了生計，只能把導演夢放到一旁，走上記者之路
15 年後，秀彬說「有一個人為我種下了夢想」
他成為世界級名導，再次出現在伊才面前
你為什麼出現在這裡
當然是來見你
他突然提議重新拍攝兩人過去共同企劃的電影
最後未能完成的劇本，還有兩人的關係
究竟會走向怎樣的結局
這個故事的主角是你
令人怦然心動的初戀重逢愛情故事《給你夢想》
Ready，現在就上 Genie TV 收看
Action
幫我一下..